---
title: SkyDrive 正式版发布
date: '2008-02-22 00:00:00'
slug: SkyDrive-zheng-shi-ban-fa-bu
categories:
- 科技
tags: []
---
![](/assets/images/2008/02/56ign.jpg)
SkyDrive今天发布了全新的版本,首先,免费在线存储量提升到5GB,可以存下你要放的文档,图像和其它文件.
新版本包含大量的bug修正,并让SkyDrive运转更快,更重要的是,Beta标签被去掉,您看到的是一个正式版本的微软网络存储器.
这一服务针对38个国家和地区有效,它们分别是:英国,印度,美国,阿根廷,澳大利亚,奥地利,比利时,玻利维亚,巴西,加拿大,智利,哥伦比亚,丹麦, 多米尼加共和国,厄瓜多尔,萨尔瓦多,芬兰,法国,危地马拉,洪都拉斯,意大利,日本,墨西哥,荷兰,新西兰,尼加拉瓜,挪威,巴拿马,巴拉圭,秘鲁,波 多黎各,葡萄牙,韩国,西班牙,瑞典,瑞士,土耳其和台湾地区.
访问:[SkyDrive 正式版](http://skydrive.live.com/)

---


